Anong ginagawa niya rito?
(Episode 41)
Sa tingin mo ba nagbibiro ako dahil lagi kitang pinapakawalan?
Paano ka naglakas-loob na pumunta sa restaurant ng nanay ko?
Paano mo nagawang gamitin ang nanay ko at ang Gang Oh para takutin ako?
Iniisip mo na banta mo ako...
Tatakutin ba ako para sabihin sa iyo kung nasaan si Woo Jin?
Hindi. Hindi ko kailanman sasabihin sa iyo.
Hindi mo na mahahanap si Woo Jin.
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Kabisado mo ba ang address noong mga panahong iyon?
Ang ibig mong sabihin ay yung araw na nagkunwari kang lasing?
- Ah, salamat. Paalam. - Opo, salamat.
- Dapat ko bang patunugin ang kampana para sa iyo? - Hindi.
Hindi ko dapat hinayaan na ihatid niya ako pauwi.
Kaya dito siya nakatira.
Ang bahay na iyon.
Bahay iyon ng Yeongmi Pharma Chairman, 'di ba?
Ako ang nagturo sa bunso nilang anak na babae noong siya ay nasa senior high school.
Dalawang beses sa isang linggo.
Natatakot ka ba na malaman ko kung saan ka nakatira?
- Tuloy. Mag-usap tayo sa ibang lugar. - Bakit ko naman gagawin 'yon?
Pumunta ka sa restawran ng nanay ko, kung saan wala kang karapatang pumunta,
para lang kaladkarin ako palabas at takutin ako.
Ikaw ang nagtulak kay Woo Jin palayo.
Gusto ni Woo Jin na maging malaya at mamuhay nang mag-isa,
kaya tinulungan ko siya.
Kaya huwag mo nang isipin pang kontrolin ang buhay niya.
Mula ngayon, Woo Jin...
hindi mabubuhay ang buhay na hinihiling mo. Hindi ko hahayaang gawin mo iyon sa kanya.
Kapatid ko siya. At kaibigan ko.
Ako ang ina ni Woo Jin.
Binigyan mo siya ng transplant, tapos ngayon akala mo isa kang malaking tagapagligtas?
- Ako ang nagpanganak sa kanya. - At sa akin din.
Bumalik ka para kay Woo Jin dahil kailangan mo siya para sa kasal ninyo,
samantalang iniwan mo ako dahil wala akong silbi.
Paano mo pa tinatrato ang sarili mong ina?
Hayaan mo akong kontakin si Woo Jin.
Akala mo hindi ako pupunta...
sa Dongwoo Hospital sa Busan na walang numero?
Pwede kang pumunta, pero hindi mo siya makikita.
Naayos ko na lahat ng mga bagay.
Kaya mo ba siyang tustusan? Ang kanyang matrikula? Ang kanyang mga gastusin sa pamumuhay?
Sa tingin ko, sapat na ang isang milyong dolyar.
Isang milyong dolyar?
Maaaring hindi mo magustuhan, pero ganito ko hinahawakan ang mga bagay-bagay.
(Tseke ng Kahera: Isang Milyong Dolyar)
Isang milyong dolyar iyon.
Para sa kapakanan ni Woo Jin,
putulin ang lahat ng pakikipag-ugnayan sa kanya.
Isang kahilingan ba iyon?
Hindi mo sinasabing...
kasama 'yan sa deal na isang milyon lang, 'di ba?
Yung isang milyong dolyar...
Ibinigay ko ito kay Woo Jin.
Ano?
Binigyan mo ba siya ng isang milyong dolyar?
Bakit mo gagawin? Hindi, seryoso, bakit mo ginagawa ito?
Hindi talaga kita maintindihan.
Ah, naiintindihan ko.
Gusto mong maghiganti sa akin.
Matapos mong magpanggap na mabait, gusto mo lang pala akong paghigantihan.
Kung gusto ko ng paghihiganti,
Pupuntahan na sana kita nang malaman kong ikaw ang nag-file ng death certificate ko.
- Isang sertipiko ng kamatayan? - Naghain ka pa nga ng isa.
Kaya pwede kang magpakasal muli sa isang mayamang lalaki,
Naghain ka ng pekeng death certificate para sa buhay mong anak na babae.
Walang katawan.
Kaya, ano ang batayan mo sa pag-file ng death certificate?
Sandali lang, Eun-Oh.
Malamang sinabi mo sa bagong asawa mo na isa lang ang anak mong lalaki.
Kaya pala si Woo Jin lang ang kinuha mo sa ampunan,
ngunit sa talaan ng pamilya, may isang anak na babae, napakasimple.
Kaya kinailangan mo siyang patayin. Mali ba ako?
Ano'ng pinagsasabi mo? Ano ang patunay mo? Kalokohan 'to!
Gustong-gusto mo nang malaman, 'di ba?
Pero alam mo kung ano?
Siya ang nagpalaki sa kakambal ko. Pero iniwan niya lang ako.
Kaya...
Ano sa tingin mo ang sinabi niya sa bago niyang asawa?
(Ospital ng Pamantasang Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Huling hintuan muna tayo bago tayo umalis.
Maaaring hindi ang pinakabago ang sertipiko ng aking family registry.
Hayaan mong suriin ko para sa iyo.
Ji Eun-oh?
Pasensya na.
Ano ang proseso para sa posthumous organ donation?
- Patawad? - Aba...
Para maibigay ang lahat ng aking makakaya, ano ang mga opsyon ko?
Kukunin ko 'yan. Matutulungan mo siya. Kailangan ko lang tingnan ang petsa.
Oo, dahil nandito na ako, mabuti pang tingnan ko na lang.
- Dito lang po, pakiusap. - Sige.
(Detalyadong Rehistro ng Pamilya)
Si Han Woo-jin?
Pareho ng pangalan ni Woo Jin.
(Han Yu Ra, Namatay)
Ginawa ko ito para sa iyo.
Dahil naipasa na ang ganap na pag-aampon.
At isang bagay na tulad niyan...
Alam ba ng asawa mo?
Ngayon, nakikita ko na ang kabuuan mo.
Alam ko na noong nakita kong itinago mo ang liver transplant ni Woo Jin sa asawa mo.
Ang isang bagay na hindi mo kayang mawala...
Ganyan ang asawa mo para sa iyo, Ko Seong Hui. Ang galing mo.
Ang daming alam ng asawa mo?
Hindi niya alam ang tungkol sa liver transplant ni Woo Jin,
at hindi niya alam na ang anak na inabandona mo ang donor.
Pero ang katotohanang palihim mong ipinarehistro ang anak mo...
dahil namatay ka na bago ka pa nag-asawang muli...
Alam ba niya ang tungkol doon?
Kailangan mo ba talagang umabot sa ganito?
Hindi man lang ito ang buhay mo.
Kung guluhin mo si Woo Jin o ang pamilya ko,
Wawasakin ko ang buhay mo.
Diretso akong dadaan sa pintuang iyan papunta sa asawa mo at sa pamilya mo.
Eun-Oh.
Pumunta tayo sa ibang lugar at mag-usap.
Natalo ka.
Wala nang saysay ang pagluhod at pagmamakaawa mo sa akin ngayon.
Kaya sagutin mo na lang ako.
Eun-oh, pakiusap...
Hindi mo ako sinasagot?
Hindi mo naman talaga inaasahan 'yan...
dahil lang ikaw ang tunay niyang ina,
Hindi kita ibubulgar alang-alang kay Woo Jin, 'di ba?
Eun-oh! Hoy, Eun-oh!
Maaari ba kitang tulungan?
Pasensya na, hinahanap ko ang bahay ng chairman ng Yeongmi Pharma,
pero malamang mali ang address na napuntahan ko.
Sagutin mo ako.
Ano kaya ang magiging resulta?
- Kailangan mo lang... - Iwan mo na kami at iwan mo na si Woo Jin.
At huwag na huwag mo nang ipapakita pa sa akin ang mukha mo.
Hindi ka ba sasagot?
Ayos.
Tunay ka...
nakakadiri.
Teka, Eun-Oh?
Bakit...
Eun-Oh.
Pangalawang Pangulo. Anong ginagawa mo rito?
Eun Oh, bakit mo kasama ang nanay ko?
Kaya magkakilala kayo?
Huwag mong sabihin sa akin...
Siya ba ang tunay mong ina?
Ina.
Ikaw pala ang tunay na ina ni Eun Oh?
Sumailalim si Woo Jin sa liver transplant? Tama ba 'yan, Eun Oh?
Seong Jae. Pakiusap, mag-usap tayo.
Dapat na akong umalis.
Ihahatid kita.
Hindi, ayos lang 'yan.
Mukhang kayong dalawa...
Marami akong pag-uusapan. Aalis na ako.
Ano ang gagawin ko?
Tingnan mo...
Mag-usap tayo sa ibang lugar.
Tara na.
(CEO na si Park Jin-seok)
Sagutin mo. Si Tatay ako.
- Kumusta? - Hoy. Nasaan ka?
Nasa labas lang ako ng bahay.
Papasok na ako agad.
Seong Jae.
- Nakauwi na ako. - Uy.
- Tatay. - Paano kayo nakauwi nang magkasama?
Nagkita-kita lang kami sa labas at nag-usap nang kaunti.
Talaga? Hoy, mahal. Hinintay kong ahitin mo ang leeg ko.
Gusto ko sanang matapos ito bago ako maligo.
Tama. Sampung araw na ang nakalipas.
Sige na maligo ka na. Kukunin ko na ang pang-ahit at papasok na ako.
Sige.
Naku, bakit ba namamaga ang mga paa ko?
Uy, Eun-oh.
Bakit ka nandito nang ganito kagabi? Malapit na maghatinggabi.
Hindi ko napigilan ang sarili kong umuwi.
Bakit hindi?
May nangyari ba?
Natatakot ka, 'di ba?
Tingnan mo, nanginginig ang mga kamay mo.
Kung sasabihin ni Mr. Park sa kanyang ama,
Kasalanan ko kung mabunyag siya.
At hindi niya kayang mangyari iyon.
Ang prayoridad niya ay ang paggamit kay Woo Jin para mauna.
Kaya hahabulin niya ang nanay ko at ang Gang Oh.
Ang malaman mo kung saan siya nakatira ang huling dahilan para maalala mo.
At sa lahat ng tao,
kinailangan mong makasalubong si Seong Jae.
Kumusta ang ama ni Mr. Park?
Ano sa tingin mo ang mangyayari kapag nalaman niya ang katotohanang tinatago niya?
Paano makakapamuhay ang sinuman sa sarili nilang sarili matapos malaman iyon? Hindi makatao iyon.
Tingnan mo na lang ang sarili mo ngayon.
Takot na takot ka na talaga.
Kung maghihiwalay sila dahil dito,
Sigurado akong pagbabayaran niya ako sa pagsira ko sa buhay niya.
Paano kung habulin niya ang nanay ko at ang Gang Oh?
Ano ang gagawin ko?
Anong problema?
Hindi, ako...
Medyo nabigla lang siguro ako.
Medyo masakit ang dibdib ko.
Sasabihin ko kay Seong Jae na huwag magsalita tungkol dito mamayang gabi,
kaya sikaping huwag masyadong mag-alala.
Kumusta naman ang nanay at kapatid mo?
Gagawin ko ito para hindi sila gumana sa lipunan.
Lalo na ang kapatid mo.
Hindi siya kailanman magtatrabaho o mamamahala ng negosyo hangga't nabubuhay siya.
Sabi mo nag-asawa siyang muli, 'di ba?
Kumusta naman ang asawa niya?
Sabihin mo sa kanya na iniwan ng asawa niya ang anak niya...
at bumalik para lang sa atay niya.
- Sa tingin mo hindi gagana 'yan? - Bumalik ako dahil nami-miss ko ang bahay.
Dad, isang linggo lang ako dito.
Ano ba ang iniisip mo, bat ka bumabalik nang hindi man lang tumatawag?
Ikaw ba ang babaeng iyon noon pa?
So lahat ng mga pakanang ito ay kagagawan mo?
Mukhang tapos na si Tatay sa pagpapagupit.
Seong Jae.
- Kailangan mong marinig ang panig ko. - Sa aming buong pamilya,
Nagsinungaling ka tungkol kay Woo Jin na kailangan niya ng transplant.
Natagpuan mo ang anak na babae na iyong iniwan at pinasuko mo ang kanyang atay.
May mali ba ako sa kahit ano diyan?
Seong Jae. Paano ka ba naging padalos-dalos?
Naisip mo na ba kahit papaano ang tatay mo?
Bakit ka umaarte na parang bata?
Sige, sige. Natuklasan mo ang isa sa mga sikreto ko.
Akala mo alam mo na 'yan. Hindi mo man lang narinig ang panig ko.
Naisip mo na ba kung ano ang mangyayari sa tatay mo kapag narinig niya ito?
Hindi ako sapat na inosente para magpaapekto sa kalokohang 'yan.
Hindi ikaw ang tinutukoy ko. Isipin mo ang tatay mo.
Naisip mo na ba kung gaano kalaki ang magiging gulat niya rito?
Dapat kahit isang gabi mo lang itulog 'yan. 'Di ba?
Walang mababago ang isang araw. Hindi ako aalis kahit saan.
Paano mo magagawa, batay lamang sa kung ano ang sa tingin mo ay alam mo,
tatakbo at makikipagkwentuhan sa tatay mo nang hindi man lang naririnig ang panig ko kahit minsan?
Bilang panganay na anak!
Kung gayon, sige. Ngayon na.
Nakikinig ako.
Medyo gabihin ka sa trabaho bukas.
Mag-usap tayo pagkatapos umalis ng tatay mo papuntang trabaho.
Ji Eun-Oh.
Kaya ka nga pala nag-umpisa ng gulo.
(Lee Ji-hyuk)
Ikinuwento sa akin nina Seong Jae at Eun Oh ang nangyari.
Huwag kang magsabi ng kahit ano sa tatay mo ngayon.
Nasangkot si Eun Oh dito.
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Punta ka sa opisina ko bukas.
Nakauwi na ako.
- Eun Oh, umuwi ka nang mas maaga. - Bakit hindi ka sumagot?
Pasensya na. Naka-vibrate siguro ang telepono ko.
Nag-alala kayong lahat, 'di ba?
Umalis ka agad pagkatapos umalis ng babaeng iyon. Siyempre, nag-alala kami!
May kailangan pa akong tapusin sa opisina.
Uy, tara bibili tayo ng kotse bukas.
Gamit ang anong pera?
Teka, wala ka bang pera?
Teka.
Nakuha na ni Nanay.
Nay, mayroon ka namang itinabi mong pondo para sa kasal niya, 'di ba?
Oo. Binigyan na kita ng pera para sa kotse. Bakit hindi ka bumili?
Kita mo? Alam kong gagawin mo.
Maghahanap ako ng mga website tungkol sa mga segunda-manong kotse. Tara, bukas na lang.
Naku, hindi ako mapakali sa pagtakbo ng mangkukulam na 'yon.
Tama siya. Mas ligtas ka sana sa kotse.
- Lalo na sa gabi. - Oo.
Uy, puwede mo bang tawagan si Yoon at tingnan kung libre sila?
- Okay, magandang ideya 'yan. - Nay, huwag mo nang tawagin 'yan.
Hindi ako makakabili ng kotse.
- Bakit hindi? - Bakit?
Ang perang iyan... Kailangan ko iyan para sa ibang bagay.
Ano? Nagsimula na ba kayong mag-usap ng boss mo tungkol sa kasal?
Hindi nga kami nagde-date. Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Kung hindi ka naman magpapakasal, bakit mo pa kailangan ng pera?
Huwag mong sabihing nahuli ka sa isang romance scam.
Hindi ka gumagastos ng pera. Bakit mo pa ito kailangan ngayon?
- Naku. - Ano? Anong problema?
Tingnan mo nga naman, masyado kang nag-aalala para sa ate mo.
Kaya, tungkol ito sa isang lalaki.
Oo, oo.
Napagdesisyunan kong mag-invest sa isang lalaki.
Maglalaan ako ng pera para sa panimulang negosyo,
at makukuha ko ang 50 porsyento ng kita.
Binigyan lang kita ng 20,000 dolyar. Ano nga ba ang kaya mong buksan gamit 'yan?
Natanggap ko lang ang payout mula sa aking turnkey partnership.
Marami iyon.
Hinding-hindi!
Kaya ibinuhos mo lahat ng pera,
at ang gago na 'yun ay makakakuha ng 50 porsyento nang libre?
Naku, nabubuhol-buhol ka na naman sa linta na nakakaamoy ng pera.
Hinding-hindi. Mawawala sa iyo ang lahat ng perang iyan.
Hindi, hindi siya ganoon. Isa siyang taong mapagkakatiwalaan ko talaga.
CEO ba 'yan? Sinabihan ka ba niyang mag-invest?
Uy, hindi ganyan si Ji Hyuk.
Kung hindi siya, sino 'yon? Ibang lalaki?
Basta... May tao.
- Sino ba itong baliw na ito? - Sabi ko na nga ba sa'yo. Ikaw 'yan, Ji Gang Oh.
Ano? Ako?
Nanay,
Hindi mo ba sa tingin kaya na ng Gang Oh na patakbuhin ito nang mag-isa?
Ano?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Pumasok ka.
Pero kahapon...
Pustahan ko, "Iba ang nangyari kagabi. Bakit ka nandito nang maliwanag ang araw?"
Puyat ka buong gabi, 'di ba?
Akala ko matutulog ka na sa bus, kaya sunduin kita.
Pero siguradong pagod ka rin.
Pumasok ka.
Nakakahawa talaga siguro ang paghikab.
Bakit hindi ka makatulog?
Paano ako makakatulog kung pinagdadaanan mo 'yan?
Dito.
- Ito na. - Salamat.
Nagsisimula na ulit akong makaramdam ng pagiging tao.
Magiging mahaba ang pag-uusap natin ni Seong Jae ngayon.
Pero...
Gugustuhin niya sigurong sabihin 'to sa tatay niya, 'di ba?
Naku, nakakabaliw ito, 'di ba?
Bakit kailangang maging tunay mong ina ang madrasta ni VP na mabait?
Ito mismo ang dahilan kung bakit hindi ako naniniwala sa Diyos.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Gusto ko nang kalimutan ang lahat.
Hindi ko inakalang hihilahin akong pabalik nang ganito.
Hoy, Eun-oh. Tumigil ka.
Hanggang sa makarinig tayo mula sa Pangalawang Pangulo,
Huwag na natin siyang pag-usapan. Naku, nakaka-stress isipin siya.
- Sasabog na ang ulo ko. - Okay, naiintindihan ko.
Kaya...
Iyon ba ang dahilan ni Ji Hyuk para sunduin ka?
Medyo natakot ako.
Siguro nga kaya siya pumunta kaninang umaga.
Nakakagulat na maalalahanin si Ji Hyuk.
Tama?
Maalalahanin? Kung gayon, bakit ganoon ang kasal?
Uy, sa tingin mo ba talaga ay hindi mo na siya mapapatawad pa sa ginawa mo?
Hindi iyon isang pagkakamali.
Isa lang pala itong bahagi niya na hindi ko alam na meron pala.
Hindi ka niya pinipilit. Napaka-subtle niya.
Kung paano siya matiyagang naghihintay sa iyo ay kayang magpatibok ng puso ng kahit sino.
Hoy.
Wala ka ba talagang nararamdaman para kay Ji Hyuk?
Wala na ba talagang tsansa?
Bakit mo ba ako tinatanong bigla niyan?
Dapat pag-isipan mong mabuti bago pa siya magsawa sa kakahintay.
Dahil sa laki ng pinagbago niya, ang buong kaguluhan sa kasal na iyon...
Mas gugustuhin ko pang magpanggap na lang na hindi nangyari.
Sirang plato 'yan. Hindi mo na maibabalik sa ayos.
Yeong Ra?
Nasa ibabaw iyon ng kama.
At ito ay patungkol sa "Ama."
Ano ba naman ito?
(Kay Ama)
Ama. Aalis na ako.
Legal na akong nasa hustong gulang, at hindi ako tatanggap ng suportang pinansyal.
Tatayo na ako sa sarili kong mga paa.
Salamat sa lahat ng nagawa mo para sa akin.
Ano ba itong kalokohan na ito? Lilipat na siya?
Teka, ibig sabihin ba nito ay tumakas si Yeong Ra kahapon?
Hindi mo alam ang tungkol dito?
Hindi... Akala ko lang pumunta siya sa kwarto niya para magpahinga nang maaga.
So sinasabi mo sa akin na hindi mo tiningnan kung nasa bahay siya?
Ano ba ang nangyayari kay Yeong Ra?
Nasa opisina ko siya dalawang araw na ang nakalipas, sinasabing magiging webtoon artist siya.
Siyempre, sinabihan ko siyang hindi. At ngayon, ito...
Tumakas siya?
Webtoon? Yeong Ra?
Sinubukan ko siyang kumbinsihin na huwag nang mag-alala, pero parang may phase na naman.
Mahal, sinabi ko na sa'yo.
Kung hihintayin natin na huminto si Mr. Lee, kusa siyang gagaling.
Ilang araw na lang ang paglilitis.
Ano na? Hindi mo siya susunduin?
Hahayaan na lang ba natin siya?
Nahihilo ako. Sa tingin ko dahil iyon sa pagkabigla.
Sa ngayon, sabihin mo muna sa kanya na papayagan mo siya.
Hindi ako makakalabas ngayon.
Sige, manatili ka sa loob. Uminom ka ng gamot mo at magpahinga.
(Mula sa: Studio ni Park Yeong Ra)
Umupo kayo. Pinaalis ko na ang mga kasambahay.
Paano mo nakilala si Eun-Oh?
Gaano mo na katagal alam?
Paano kaya nangyaring magkakilala kayong dalawa?
Matagal na kaming magkakilala. Matalik kaming magkaibigan.
Alam kong ampon siya,
at na nakilala niya ang kanyang tunay na ina sa pamamagitan ng isang pagsubok ng kapalaran.
Dumating ang tunay niyang ina dahil...
Kinailangan ng anak niya ng liver transplant, na siyang ginawa ni Eun Oh sa huli.
Alam ko ang buong kwento.
Diyos ko...
Noong una kong narinig ang kwento niya,
Naisip ko tuloy kung anong klaseng halimaw ang nanay niya.
Sinabi ko pa ngang aalamin ko kung sino siya at sisirain ko siya.
Sobrang nagulat, nagalit, at natulala lang ako noon.
Kaya sa paningin mo, ako ang kontrabida.
Pero may mga pangyayaring hindi ko kontrolado.
Kung gayon, sabihin mo sa akin kung ano ang mga ito.
Sabi mo sasabihin mo sa akin ngayon.
Ikaw muna.
Ano ang plano mong gawin?
Kailangan kong sabihin kay Papa.
At ano ang mabuting maidudulot nito?
Sino ang tinutulungan niyan?
Hindi ito tungkol sa kung sino ang tutulungan. Ginagawa ko ito dahil mali ka.
Hindi ko siya hahayaang lokohin...
ng isang katulad mo kahit kailan.
Isang taong katulad ko? At anong klaseng tao iyon?
- Nakikipaglaro ka ba sa akin? - Ikaw.
May ideya ka ba kung ano ako para sa tatay mo?
Nang iniwan ng nanay mo ang tatay mo, ako ang pumuno sa kakulangan sa puso niya.
Isinilang ko ang kanyang kaibig-ibig na anak na babae, si Yeong Ra.
Ako ang nagpalaki sa iyo simula noong ikaw ay pitong taong gulang.
Inialay ko ang buhay ko sa kaligayahan niya. Ganoon ako.
- Kasinungalingan 'yan! Palabas lang 'yan. - Ano ang kasinungalingan? Ano ang palabas lang?
Minahal at iginalang ko ang iyong ama.
Bakit? Dahil kailangan ko siya.
Paano kaya magugustuhan ka ng isang taong...
kaya ko pa bang mahalin ang aking ama?
Hindi mo ba minahal si Ji Eun-oh, ang sarili mong anak?
Gusto mo bang malaman kung bakit?
May mga dahilan na maiintindihan mo kung pakikinggan mo ako.
Pero kung ganyan ka padalos-dalos ang kilos mo, paano ko sasabihin sa iyo ang buong pangyayari?
Narinig mo lang ang panig niya sa kwento.
Paano ko nagawang iwan ang sarili kong anak na babae?
Alam mo ba kung ano ang pakiramdam ng isang ina na iwan ang kanyang anak?
Walang ideya kayo ni Ji Eun Oh kung ano ang pakiramdam na iyon.
Sa harap ng aking ama,
Tawagin natin si Eun Oh at mag-usap tayong tatlo.
Sige. Gawin mo kung kailangan. Pero pakinggan mo muna ako.
Sige. Sabihin mo sa tatay mo ang lahat ng "katotohanan" na sa tingin mo ay alam mo na.
Sabihin mo sa kanya na may sikreto ang asawa niya na hindi niya alam noon.
Ano sa tingin mo ang gagawin ng tatay mo kapag narinig niya ang lahat ng ito?
Alam mo naman talaga kung ano ang ugali ng tatay mo, 'di ba?
Para sa kanya, ang tiwala ang lahat.
Kung sa tingin niya ay nasira ang tiwala, maaari pa siyang maghain ng diborsyo.
At ano ang kabutihang maidudulot nito? Kanino makakatulong iyon?
Hindi na siya muling magtitiwala sa isang babae at mamumuhay nang napakalungkot.
Seong Jae.
Nabuhay ako sa isang buhay na hindi ko maipaliwanag,
at kaya kong gawin ang mga bagay na hindi mo maiintindihan.
Pero ang mahalaga rito ay ang relasyon ko sa iyong ama.
Woo Jin? Transplant ng atay ni Eun Oh?
Iyan ay isang ina na nagliligtas sa kanyang anak. Ano ang malalaman mo?
Pati ang sarili mong ina ay iniwan ka rin.
Hindi mo maiintindihan.
Kahit maging ama ka na, hindi mo pa rin maiintindihan.
Hindi mo rin maintindihan ang sitwasyon.
Bakit mo pa ipipilit na malaman niya? Tulad ng nanay mo,
Gusto mo bang ikaw ang manakit sa kanya sa pagkakataong ito?
Paano ko ba siya nasaktan?
Ang pinagpipilitan mong gawin!
Parang hiwain mo na rin ang lalamunan ko.
Gusto mo talagang isabit 'yang espada sa harap ng tatay mo?
At papasukin siya habang pinuputol ang ulo ko?
Ang gusto ko...
ay para tumigil na ang aking ama sa pamumuhay sa kasinungalingan.
Gusto ko ang tatay ko...
para makita ka kung sino ka talaga.
Talaga?
Ayos.
Kapag nalaman niya kung ano talaga ako, hahanap na lang ba siya ng ibang babae?
Matatakot talaga siya kung susubukan pa niya.
Iyan ba ang gusto mo? Ang tumanda siyang mag-isa?
Nakakatakot ang pagiging makasarili mo.
Makasarili lang kung ako lang mag-isa ang makikinabang.
Pero mahalaga rin ako sa tatay mo.
Masaya siya dahil sa akin. Iyon lang ang mahalaga.
Ano ba ang mahalaga kung anong klaseng babae ako,
kung napasaya ko siya?
Tumingin ka na lang sa ibang direksyon ngayon.
Pangako, sisiguraduhin kong mabubuhay at mamamatay ang iyong ama na isang masayang tao.
Pag-ibig? Maraming uri ng pag-ibig.
Ang pagiging kailangan... Isang uri rin ng pagmamahal iyon.
Nasa tatay ko na ang desisyon.
Kailangan ako ng tatay mo.
Kaya sana huwag mong gawin ito, Seong Jae.
Hindi ka naman padalos-dalos na tao.
Huwag mo akong isipin. Isipin mo ang tatay mo.
Iyan ang mahalaga.
Mas lalo siyang masasaktan kung sakaling malaman niya ang totoo.
Kaya pakiusap, hayaan mo na lang.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Kaya ito rin ang ginawa mo kay Eun Oh.
Pakiusap, pag-isipan mong mabuti sa loob ng ilang araw, Seong Jae.
Yeong Ra.
Talaga? Nakatulog ka ba nang mahimbing?
Oo.
Hindi ako nagising kahit isang beses.
Masakit ba ang lalamunan mo?
Masyado sigurong malamig doon.
(Asin ng Kawayan)
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Wow, ang galing nito. Ang galing nito.
Dapat talaga kumuha ako ng kama dito.
Teka, seryoso ka bang titira rito?
Tumakas ka lang ng bahay. Hindi ka ba natatakot?
Walang nakakaalam na tumakas ako.
Maniniwala ka ba? Wala akong narinig kahit isa.
Paano nila nagawa iyon?
Siguro sinasadya nila 'to.
Akala nila magmumukmok ka lang sandali tapos uuwi ka na.
Hoy. Hindi ganyan ang takbo ng mundo ko.
Woo Jin.
Nababaliw na ang nanay ko kay Woo Jin.
Nandito ka.
Eun-Oh.
Punta tayo sa opisina ko.
Una sa lahat, pasensya na.
Eun-ah, pasensya na talaga.
Pasensya na rin.
At salamat.
Para sa pagliligtas sa kapatid ko, si Woo Jin.
Kakaiba 'yan.
Narinig kong tinatawag mong kapatid si Woo Jin.
Pareho kayong inosente,
kaya tigilan na ang paghingi ng tawad sa isa't isa.
Ngayon, pakinggan natin ang sinabi sa iyo ng walanghiyang babaeng iyon.
Ano sa tingin mo?
Gusto mo namang sabihin sa tatay mo, 'di ba?
Siyempre, ginagawa ko.
Gusto ko sanang sabihin sa kanya kahapon, ngayon din,
pero halos hindi ako nakapagpigil matapos kong matanggap ang text mo.
At salamat diyan,
Kinailangan kong makinig sa lahat ng kanyang nakakadiri at baluktot na lohika.
Pero...
Anong ibig mong sabihin na sangkot si Eun Oh dito?
May dahilan kung bakit pinuntahan siya ni Eun Oh kahapon.
Ako ang palihim na nagtulak kay Woo Jin palabas.
Sa likod ni Direktor Ko.
Tinulungan ko siyang makalabas at makawala na lang.
Ginawa mo?
Para nakawin ang iyong posisyon,
Buong buhay niya ay ginugol niya ang paghuhugas at pag-aaruga kay Woo Jin.
Kaya nga kailangan niya itong maging malusog.
Iyan ba ang sinabi sa iyo ni Woo Jin?
Pero sabi niya, kahit kailan ay hindi niya gustong gawin iyon.
Nasa ilalim siya ng kanyang pag-iingat simula pa noong bata pa siya,
kaya wala na siyang ibang alam na paraan.
Binigyan siya ni Eun Oh ng kinakailangang lakas ng loob. Kaya naman tinulungan siya nito.
Pero nalaman niya at nagbanta siya...
na maliban kung sabihin sa kanya ni Eun Oh kung nasaan siya,
susunod siya sa pamilya niya.
Hindi pwede.
Kaya nga ako pumunta sa bahay niya.
Para sabihin sa kanya, "Alam ko kung saan ka nakatira."
"Kaya't isuko mo na si Woo Jin, at huwag mong galawin ang nanay ko o si Gang Oh."
"O sasabihin ko sa asawa mo ang lahat."
Binigyan ko siya ng ultimatum.
At iyon ang aking pinapasok.
Kung ang iyong ama...
nalaman ang tungkol sa kanyang nakaraan at kung ano ang ginawa niya kay Eun Oh,
Ano sa tingin mo ang gagawin niya?
Hindi ako sigurado.
Lubos siyang nagtiwala sa aking madrasta,
kaya siguro hihiwalayan niya ito.
Hindi talaga kayang tiisin ng tatay ko ang malinlang o mapagtaksilan.
Kung mabubunyag ang kanyang nakaraan dahil sa akin at mawala ang kanyang posisyon,
hindi niya ito hahayaang mawala lang basta-basta.
Kaya nga, Seong Jae...
Sa tingin ko, mas mabuting huwag mo munang sabihin sa tatay mo.
Naiintindihan ko ang sinasabi ninyong dalawa, pero...
hindi ko sinasabi sa tatay ko...
Ibig sabihin hahayaan ko siyang mamuhay sa kasinungalingan, 'di ba?
Hindi mo ba naaalala?
Sabi ko hahanapin at papahiyain natin siya. Sinabi ko iyon.
Kaya paano ko siya hahayaang manatili sa piling niya? Pagtataksil lang 'yon sa sarili kong ama.
Alam ko. Tama ka.
Seong Jae. Pero...
Biktima rin dito si Eun Oh.
Puro usapan lang ang blackmail.
Paano nga ba masasaktan ang isang tao dahil lang sa mga salita?
Gagawin niya.
Siya yung tipo ng tao na gagawin 'yon.
Gagawin niya ang lahat para makuha ang gusto niya, kahit gamitin pa si Woo Jin.
Kung mawawala sa kanya kung anong meron siya ngayon, ako ang sisisihin niya sa pagkuha niya noon.
Ganyan siyang klase ng tao.
Seong Jae.
Maglaan lang tayo ng kaunting oras para pag-isipan ito.
Siyempre...
Alam kong ikaw ang pinaka-naguguluhan, pero...
Naku, pumayat ka na naman ba?
Nakakainis na kailangan mong pagdaanan lahat ng ito.
Hindi naman nasaktan si Su Bin, 'di ba?
Hindi. Matigas ang ulo niya.
Matatag siya.
Aalis na ako.
Hi, mga Binnie!
Malapit na ang panahon ng pamumulaklak ng cherry.
Yung dating trench coat at striped t-shirt pa? Hindi, hindi.
Ngayong taon, paghandaan natin ang perpektong kasuotan para sa panonood ng mga bulaklak...
may vintage na dating at mala-lola na dating.
Su Bin, puwede ko bang gamitin ang laptop mo sandali?
- Oo, nasa sala. - Sige. Salamat.
Una, i-mix and match ang isang floral print na tulad nito na may plaid...
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama, 'di ba?
Nag-aaplay para sa posisyon bilang sertipikadong elektrisyan.
(Kumpleto na ang aplikasyon, naipadala na ang iyong resume.)
(Nagtatrabaho bilang: Industrial Electrician)
Sige.
Daegu, Gwangju... Wala akong pakialam kung saan.
Sana lang talaga may isa sa kanila ang kumuha sa akin. Pakiusap lang.
Naku, pare...
(Mga Kagamitang Medikal ng Jamun)
May tao ba rito?
Anong ginagawa mo rito?
Pumunta ako para bantayan yung babaeng nagbibigay sa akin ng panggastos...
habang isang buwan akong walang pasok, habang ako naman ay naglilibang lang.
Sa totoo lang, Sang Cheol.
Kaya sa wakas ay napagdesisyunan mo nang magpahinga?
Lumalamig na ang panahon, kaya wala nang trabahong manggagawa.
Madulas ang mga kalsada, kaya wala nang delivery,
at mahirap magkaroon ng permanenteng part-time na trabaho kapag may mga interbyu akong pupuntahan.
Kaya salamat sa asawa ko, iniisip kong magbakasyon nang isang buwan.
Magandang pag-iisip.
Dahil nandito ka na, bakit hindi mo subukang humiga rito?
- Papagaanin ka ng init. - Ayos lang ako. Bilisan mo lang at mag-impake.
Sige. Darating na ang boss ko sa loob ng mga limang minuto.
Kumusta si Su Bin?
Hindi niya talaga ipinapakita.
Nakita ko siyang nagfi-film sa bodega, at mukhang maayos naman siya.
Pinagsasama-sama niya ito nang maayos.
Isa pa, hindi naman sila ganoon katagal na magkarelasyon.
Anyway, mabuti na rin at natigil natin ito nang maaga.
Tama. Karaniwan sa mga kabataan ang nagsasama-sama at naghihiwalay.
Malapit na rin nilang makalimutan ang isa't isa.
Lalo na ang mga batang kasing-edad ni Su Bin. Biglang nagbabago ang kanilang nararamdaman.
Kumuha ako ng mga sangkap.
Gustong-gusto ni Su Bin ang tteokbokki mo, kaya gumawa ka naman.
Malamang na mapapasaya siya ng pagkain nito kasama si Ha Eun.
Mas nag-aalala ka sa anak mo kaysa sa inaakala mo.
Gusto mo akong kumain ng tteokbokki?
Oo. Bakit hindi bumababa si Ha Eun?
Umalis agad si Ha Eun pagkatapos naming mag-film.
Wow, ang dami mo pang nailagay na fish cake. Gustong-gusto ko 'to.
Binili ng tatay mo lahat ng sangkap.
Salamat, Tatay.
Masarap ito.
- Kumain ka na. Madali lang naman silang tunawin. - Sige.
Sumusunod sila.
Oo?
Naglalayo ka. Ano'ng nasa isip mo?
Ito lang...
Iniisip ko kung ang mga ito ay gawa sa harina ng bigas o harina ng trigo.
Kailan pa ako gumamit ng mga gawa sa trigo?
Totoo iyan.
Nagpaplano ako ng isang vlog at baka gumawa ako ng tteokbokki para dito.
Magdala ka ng mangkok sa taas at kumain ka doon. Masyado kang naging abala nitong mga nakaraang araw.
Oo.
Nakita mo ba ang ekspresyon sa mga mata niya?
Wala silang laman noon.
Alam ko. Pero bakit ayaw niya itong ipakita?
Sana sinisisi niya na lang kami o ano.
Alam ko.
Hindi ko masabi kung nagmature lang ba siya o palihim na galit.
Akala ko kilala ko na siya sa loob at labas.
Wala akong ideya kung ano ang tumatakbo sa isip niya.
Ito ay isang video ni Seong Jae mula sa fashion show ng lola mo.
Hindi ko sana ibibigay ito sa iyo simula nang marinig kong naghiwalay kayo,
pero pagkatapos kitang makita ngayon, naisip kong dapat mo na itong kunin.
Video ni Seong Jae?
Seong Jae.
Kung hindi kita nakita ngayon,
Akala ko mababaliw na ako.
Gusto kita.
Gustong-gusto kita.
Ang tanging naiisip ko lang...
ikaw ba.
Kaya ganoon niya ako tiningnan.
Paano ko siya tiningnan?
Namimiss kita.
Sobrang namimiss kita.
Ano ang gagawin ko?
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Talaga? Hoy, mahal. Hinintay kong ahitin mo ang leeg ko.
Gusto ko sanang matapos ito bago ako maligo.
Hindi ko siya hahayaang lokohin...
ng isang katulad mo kahit kailan.
May ideya ka ba kung ano ako para sa tatay mo?
Nang iniwan ng nanay mo ang tatay mo, ako ang pumuno sa kakulangan sa puso niya.
Isinilang ko ang kanyang kaibig-ibig na anak na babae, si Yeong Ra.
Ako ang nagpalaki sa iyo simula noong ikaw ay pitong taong gulang.
Inialay ko ang buhay ko sa kaligayahan niya. Ganoon ako.
Kung mabubunyag ang kanyang nakaraan dahil sa akin at mawala ang kanyang posisyon,
hindi niya ito hahayaang mawala lang basta-basta.
Hindi ko kayang lokohin ang aking ama,
pero kung may mangyari man sa pamilya ni Eun Oh...
Gusto kong makausap si Su Bin.
(Lahat ng recording, Su Bin)
Uy, ano'ng ginagawa mo kanina?
Nahihirapan ka na naman mag-isa, 'di ba?
Galit ka pa rin ba tungkol sa supplier ng inner-lining na 'yan?
Labing pitong taon na silang nakikipagnegosyo sa aming kumpanya,
at sila ay nahulog.
Sige na. Hindi tama 'yan.
Nagplano silang linlangin ka.
Huwag kang makaramdam ng pagkakasala sa isang bagay na wala sa iyong kontrol.
- Pero ganoon ba... - Ayos lang ba talaga iyon?
ayos lang ba talaga?
Oo. Nag-aalala lang talaga ako sa nararamdaman mo.
(Lahat ng recording, Su Bin)
Wow, ang bango nito ay hindi kapani-paniwala.
Siya nga pala, tumawag ako sa korte. Hindi naantala ang paglilitis kay Yang Ji Il.
Masisira mo ang gana ko. Bakit mo pa siya ihahatid?
Kapag natapos na ang paglilitis, magiging malaya ka na. Hindi ba dapat ay masaya ka tungkol diyan?
Park Yeong Ra! Buksan mo itong pinto!
Tatay ko 'yan.
Ikaw... Paano mo nagawang...
Lee Ji Wan, anong ginagawa mo?
Nag-duty ako bilang bodyguard...
at naghahanda ng hapunan, ginoo.
Tay, hindi mo ba nakita ang tolda sa labas?
Buong gabi akong binantayan ni Mr. Lee sa labas ng pinto ko.
Umalis ka na rito ngayon din!
Ayos.
Tumakas ba si Ji Wan?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na lumalala na pala ang mga bagay-bagay?
Bodyguard niya ako, hindi isang sinungaling.
- Ano? - At bukod pa rito,
hindi ka man lang nagtanong.
Kung tinanong mo ako kung kumusta na si Yeong Ra,
Tatanungin ko sana siya at sasabihin sa iyo ang sinabi niya.
Gumuguhit si Yeong Ra ng isang webtoon.
Magaling talaga siya diyan, at gustong-gusto niya iyon.
Yeong Ra.
Teka, may sakit ka ba?
Nakahiga ka lang ba sa kama buong oras na ito?
Hindi, gusto ko lang matulog sandali, pero...
Hoy, bakit ka bumalik?
Hinila ako ni Papa papunta rito.
Hinila kita rito? Hinila ba talaga kita rito?
- Bakit, ikaw... - Pumunta ako dahil natatakot akong baka ikaw ang gumawa.
Pero ako...
Aalis na lang ulit ako.
- Ano? Ikaw na batang bata. - Mahal!
Aalis ka na naman?
Tatay...
Bakit mo ako sinaktan?
- Umakyat ka sa taas. - Sa tingin mo ba karapat-dapat akong tamaan?
- I-lock mo siya sa kwarto niya! - Tatawag ako ng pulis.
Ano?
Sigurado akong kukunin mo ang telepono ko.
Pagkatapos ay bubuksan ko ang bintana at sisigaw buong gabi.
Sisigaw ako ng tulong.
"Nakakulong ako!"
"Pakitawag po ng pulis!"
Ang batang ito...
At kung hindi iyon gumana...
Babasagin ko ang pinto gamit ang upuan ko. Pati na rin ang bintana.
At tatalon ako palabas.
Paano mo nagawang sabihin ang mga ganitong kalokohan sa tatay mo?
Tatay, sagutin mo ako.
Bakit ba ako ang dapat tamaan? At bakit hindi ako pwedeng maging webtoon artist?
Dahil ipinanganak kang anak ng Shoe Joy Group.
Dapat mong gampanan ang papel mo!
Ako si Park Yeong Ra, ang anak mo. Hindi ko kailangang maging anak ni Shoe Joy.
Ano?
Tatay, naisip mo ba minsan na baka hindi ako normal?
Laging nagsasabing "oo" sa inyo ni Nanay, hindi na nagkikita ang mga kaibigan ko...
Hindi mo ba naisip na medyo masyado akong mabait?
Hindi kailanman nakikipag-date, hindi kailanman sumasama sa mga group date o blind date.
Palaging sinasabi ng lahat na isa akong maganda at mahinhing anak.
Kaya, gugustuhin ng ibang pamilya na maging manugang ako.
Dapat kong sundin ang aking asawa, pamahalaan ang gallery na gusto ni Nanay,
at mamuhay na lang nang tahimik, 'di ba?
Hindi ba't kakaiba iyan para sa iyo?
Para kanino ba ako dapat mabuhay ng ganito?
Ikaw...
- Yeong Ra. - Tulad ng Jinhwa Group,
dahil lang sa mas mataas ang katayuan ng isang pamilya,
Dapat ko ba silang pakasalan nang walang pag-aalinlangan?
Kahit hindi naman ako inlove sa kanya?
Paano mo ako tinatrato na parang isang ignorante at walang kwentang ama?
Sinabi ko sa'yo na magpakasal ka sa taong gusto mo,
basta't ang katayuan ng kanyang pamilya ay tugma sa atin.
- Para sa ikabubuti mo 'yan! - Sinong may sabi na para sa ikabubuti ko 'yan?
Si Mama ba ang nagsabi niyan?
Papa, wala ka talagang ideya sa nangyayari.
Kahit minsan ba binigyan mo ako ng pansin?
Ipinaubaya mo na lang kay Mama ang lahat. Sina Woo Jin, Seong Jae, at ako.
Dad, kahit kailan ba ay wala kang pakialam sa akin?
Kaya bakit mo ba laging sinasabing hindi sa lahat ng bagay, dahil lang ba?
Bakit hindi mo maintindihan?
Ikaw lang ang nag-iisang anak na babae ng Shoe Joy Group.
Sabi ko na nga ba! Ayoko ng kahit ano niyan!
Gagawa ako ng sarili kong paraan sa buhay.
Ang ganyang walang klaseng pag-uugali.
Paano siya naging ganito?
Hindi, mahal. Kukunin ko ang tamang salita para sa kanya.
- Iakyat mo na siya sa taas ngayon. - May isa pa akong huling tanong.
Tatay, gusto mo ba talaga akong maging masaya?
Kung gagawin ko ang sinabi ni Nanay, magiging masaya kaya ako?
- Siyempre! - Paano ka nakakasiguro?
Na si Nanay ay laging tama, at na isa siyang mabuting tao...
Paano ka nakakasiguro diyan?
Yeong Ra, tama na. Ang hirap nito para sa akin.
Kung hindi mo ako bibigyan ng pahintulot,
Hindi na ako pwedeng tumira sa bahay na ito.
Kaya pakiusap, ibigay mo sa akin ang iyong sagot dito at ngayon din.
Ikaw na bata... Sabi ko, umakyat ka sa taas. Umakyat ka na ngayon!
- Umakyat ka na sa taas, ngayon na! - Ama.
Hindi ito ang paraan para harapin ito.
Hindi naman sa kriminal si Yeong Ra.
Yeong Ra, pasensya na talaga.
Masyado akong nasaktan para pigilan ang tatay mo.
Mahal, dadalhin ko siya sa taas. Kailangan mong kumalma.
Naku, bata...
Naku, ito...
Para sa kabutihan.
Naku po.
Tanga ka ba?
Hindi mo ba talaga alam na ganoon ang magiging reaksyon ng tatay mo?
Alam kong gagawin niya.
At tumakas ka pa rin?
At hanggang studio mo lang narating?
Maituturing lang bang pag-alis ko kung tatakbo ako palayo tulad ng ginawa ni Woo Jin?
Hindi ko sasabihin kay Papa.
Naaawa ako sa kanya para hindi niya sabihin ang kahit ano.
At bukod pa rito,
kapag may tumatakas mula sa isang taong katulad mo,
Sasabihin ba talaga niya sa akin o kay Seong Jae kung saan siya pupunta?
Sa tingin mo ba talaga sasabihin niya sa atin?
Kaya sige, subukan mo siyang hanapin mismo.
Dahil hindi ko alam, at ayoko ring malaman.
Kaya sinusubukan ng mga anak ko na ako ang patayin.
At hindi ko pa nga napapatahimik si Seong Jae.
Ang kawawang batang iyon.
Kung may mangyari sa akin,
May ideya ka ba kung ano ang mangyayari sa iyo, sa pag-arte mo nang walang ingat?
Ang ibig mong sabihin ay ang Shoe Joy Group?
Yung mga shares...
Ikaw ang may kailangan sa kanila. Sinabi ko na sa iyo na hindi.
Kung gayon, gagawin kong kailanganin mo ang mga ito.
Yeong Ra.
Papasok na ako.
Bantayan mo ang bibig mo.
Tiningnan mo ba ang presyon ng dugo ng iyong ama?
Siguro ay lagpas na ito sa bubong. Dapat ko itong tingnan.
Hindi naman niya pinapalampas ang pagkakataon, 'di ba?
Seong Jae.
Nagulat ka talaga, 'di ba?
Iyon lang...
Nagulat ako. Hindi naman talaga ikaw 'yan.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
Gusto mo ba talagang marinig ang panig ko sa kwento?
Curious ka ba talaga kung bakit ako umasta nang ganoon?
Hindi mo ako kailanman hiningi ang opinyon ko, binigyan ako ng payo, o pinagalitan man lang,
lalong hindi ko na inutusan.
Hindi mo pa nagagawa ang alinman sa mga iyan, 'di ba?
Naiintindihan ko. Ayaw mo akong kausapin ngayon.
Sige. Magpahinga ka muna.
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit hindi kita makausap.
Hindi mo pa rin naiintindihan ang sinasabi ko, at sinusubukan mo lang umalis.
Mahal...
Uminom ka ng herbal tea.
Sabihin mo kay Yeong Ra na bumaba rito.
Nagawa ko lang siyang pakalmahin.
Hahayaan ko na lang siyang magdrowing ng webtoon na 'yan, o kung ano pa man 'yan.
Ano?
Isang linggo na lang ang paglilitis kay Yang Ji Il.
At isinumite ni Mr. Lee ang kanyang abiso para sa susunod na araw.
Sa ngayon, kapag siya ay umalis na,
Mas makabubuting hayaan na lang sigurong mapagod si Yeong Ra.
Tatay.
Pero...
Kailangan mong magmaneho nang mag-isa papunta at pabalik mula roon.
Alam mo namang nagbitiw si Mr. Lee, 'di ba?
Alam ko.
So pwede na ba talaga akong magtrabaho sa webtoon ko?
Mag-debut ka sa loob ng tatlong buwan.
Kung hindi, tuluyan mo na itong isusuko.
Pero nakapag-debut na ako.
Oo, naiintindihan ko.
Salamat po, Tatay.
Ang kanyang debut sa loob ng tatlong buwan?
Kahit gumawa pa siya ng milagro, pipigilan ko pa rin.
Bakit ka nandito?
Dinalhan kita ng ice cream.
Sorbetes?
Nandito ka ba para tingnan ang kalagayan ko?
Lagi mong sinasabi na ang matamis ay nakakapagpagaan ng loob mo.
Pumili ng isa.
Tingnan mo ang namamagang mga mata mo, bastos ka.
Pinipilit kong huwag itong ipakita, kaya huwag kang mag-alala.
Alam kong mahirap siguro 'to.
Kaya salamat sa pag-iingat nito.
Huwag mo akong alalahanin.
Ji Hyuk. Bantayan mo si Dad para sa akin.
Nakalimutan ni Tatay na mag-log out sa laptop ko, kaya may nakita ako.
Nag-aaplay siya ng trabaho hanggang sa Changwon.
Bakit ba ang patag ng unan na ito?
Ibig mong sabihin, iniisip niyang lumipat sa probinsya para magtrabaho?
Nag-apply siya sa walong iba't ibang lugar sa buong bansa.
Kailangan may paraan.
Bakit hindi ka pa naghahanda para sa trabaho?
Parang tinatamad lang ako ngayong araw.
Dapat ka nang umalis.
Sige.
"Pakitawag po ng pulis!"
Ang batang ito...
Paano naging ganito kalaki ang ipinagbago ni Yeong Ra?
Aalis na ako.
Hindi ko dapat siya sinaktan.
Hindi man lang niya tinatanong kung bakit hindi ako papasok sa trabaho.
Susmaryosep.
(May bagong post na na-upload.)
(Obituwaryo, Choi Ju Hyeong, Silid ng Pag-iwas sa Sakuna)
Ang unang obituwaryo para sa isa sa aking mga empleyado.
Dapat akong magpadala ng korona ng pakikiramay.
(Obituwaryo, Choi Ju Hyeong, Silid ng Pag-iwas sa Sakuna)
Ang Silid para sa Pag-iwas sa Sakuna?
Nakarating na ako!
Ang nag-iisang manunulat na si Park Yeong Ra.
Ang galing mo, Park Yeong Ra. Hindi ko talaga inakalang magagawa mo 'yon.
Nagulat ka, 'di ba?
Hindi ko rin inaasahan na ganito pala kabilis.
- Ang galing nito! - Hoy! Ang galing mo naman!
Sino ba ang may pakialam sa cake ngayon?
May punto ka.
Papa, wala ka talagang ideya sa nangyayari.
Kahit minsan ba binigyan mo ako ng pansin?
Ipinaubaya mo na lang kay Mama ang lahat. Sina Woo Jin, Seong Jae, at ako.
Dad, kahit kailan ba ay wala kang pakialam sa akin?
Maayos naman ang lahat sa kanilang ina,
at malalaman ko naman iyon mula sa kanya, kaya hindi ko na kailangang makialam.
Ano ang alam niya?
Sa tingin ba niya ay biro lang ang pagpapatakbo ng isang kumpanya?
Ang pagpapalaki nang maayos sa ating mga anak para makita ng lahat ang paraan ng pagbabalik ko sa iyong pagmamahal.
Tutal, ikaw naman ang gumagawa ng magagandang bagay.
Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Sinabihan niya akong huwag mag-alala, at ngayon...
Naligaw ng landas ang lahat ng aming tatlong anak.
Ganun din kay Woo Jin.
Sobrang namiss ko ang bahay, kinailangan ko nang bumalik.
Dad, mananatili lang ako nang isang linggo at pagkatapos ay babalik ako.
Kung iisipin ko nga, hindi ko man lang siya binilhan ng pagkain.
Dapat ay nasa bakasyon na siya sa taglamig ngayon. Kailan nga ba siya babalik?
Tingnan ko...
(CEO na si Park Jin-seok)
(Han Woo Jin)
Bakit hindi siya sumasagot? Mukhang hindi naman siya tulog.
Ang batang ito...
- Ginoo, nagsisimula na ang inyong pagpupulong. - Sandali lang.
Susmaryosep.
(CEO na si Park Jin-seok)
Woo Jin, hindi ka sumasagot.
Tawagan mo ako.
Sinabi niyang pupunta siya sa Dongwoo Hospital sa Busan para sa outpatient care.
Sa tingin mo hindi ako pupunta sa Dongwoo Hospital sa Busan?
Pwede kang pumunta, pero hindi mo siya makikita.
Naayos ko na lahat ng mga bagay.
Bakit niya gagawin iyon?
Alam niyang magpapadala ako ng mga tao para habulin siya,
pero hayagang isiniwalat niya kung saang ospital sa Busan siya naroroon.
Ji Eun-Oh.
Kailangan kong malaman kung ano ang iniisip mo.
Mula sa iyong pananaw.
Mula sa pananaw ng isang taong nakaranas na ng matinding paghihirap sa akin.
Kailangan kong basahin ang nasa isip mo.
Tawagan ang Student Affairs sa paaralan ni Woo Jin ngayon din...
at tingnan ang kanyang kalagayan.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag o text ko.
Hindi naman niya ako ganoon ka-ignorante.
Wala akong pakialam kung nasa klase siya o kung may sakit siyang natumba sa kung saan.
- Sabihin mo sa kanila na kailangan ko ang lokasyon niya ngayon. - Opo, ginoo.
Sabihin mo sa kanila na may sakit ang tatay niya.
Naku, itong batang ito...
(CEO na si Park Jin-seok)
Kaya, ayos lang ba siya? Wala siyang sakit o ano?
- Sa totoo lang, may sakit siya, ginoo. - May sakit ba siya?
"Sa totoo lang, may sakit siya?" Anong ibig mong sabihin?
Nagbakasyon si Han Woo Jin ngayong semestre.
Dahil sa sakit.
Nangailangan ng transplant ang kaniyang cirrhosis, kaya nagbakasyon muna siya.
At ilang araw na ang nakalipas, nagsumite na siya ng mga papeles para huminto.
Ano ang sinabi mo?
Isang transplant sa atay?
Nag-drop out siya?
(Mga Sapatos)
Ito ang mga leave of absence at withdrawal forms na ipinadala nila sa akin sa pamamagitan ng email.
Hindi...
May sakit ba si Woo Jin para kailanganin ang liver transplant?
Bakit naman siya aalis?
(CEO na si Park Jin-seok)
Ano ba ang nangyayari sa mundo?
Ito ay...
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Ji Eun Oh, mahigit sampung taon na akong nasa panig mo.
- Sinasabi mo bang magtrabaho ako rito? - Nakakuha ng trabaho si Tatay.
Hindi na ako magpapakasal, ibig sabihin...
hindi ka magkakaroon ng manugang.
Paano ko hindi nalaman ang tungkol sa isang bagay na ganito kahalaga?
Itinago mo ito sa akin. Sige, tipunin mo lahat.
"Bakla ka! Park Seong Jae! Paano mo nagawang hindi respetuhin ang tatay mo?"
Walang masabi si Seong Jae. Hindi niya magagawa.
- Pero paano kung magsalita siya? - Nagiging balisa ka ba?
Kakailanganin mo ako, para sa sarili mong kapakanan.
Bakit hindi mo na lang itikom ang bibig mo? Kailangan ko pa bang ipagmalaki ang sarili ko sa'yo?